Beyond a Fiction that nobody knows,
Melebihi kisah fiksi yang belum pernah didengar
here I open a nameless Story!
Kumulai sebuah cerita tanpa nama!
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Menengadah ke langit penuh harap
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
Terjebak dalam keseharian, entah apa namanya
It took my far-reaching dream that kept me standing in awe
Membatu karena mimpi yang begitu jauh
along with my despair and consume them all away
Jatuh ke jurang keputusasaan
My voice has been engraved by the shape of my wish
Mengukir harapan dengan suaraku
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terus, dan terus terbang tinggi!
Beyond a Fiction that nobody knows,
Bersama kisah fiksi yang belum pernah didengar
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Kulakukan segala cara untuk tetap bertahan
If what I feel right now is Reality, then it will surely be a proof someday
Bila segala yang kurasakan nyata,
Each one of your story, I shall give a name to it
Satu demi satu akan kunamai kalian
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, dan ke atas
Let's go!
Ayo!
Rimuru and the Goblins' development of their village continued to progress.
Pembangunan desa oleh Rimuru dan para Goblin masih terus berlanjut.
Kaijin and the three Dwarf brothers, Garm, Dord, and Myrd,
Kaijin dan tiga Dwarf bersaudara, Garm, Dord, dan Myrd,
made clothing and tools and built more homes,
membuat pakaian, peralatan, dan membangun rumah-rumah,
while the Goblin Lords under Rigurd worked out a system for ruling the village.
Sementara para Goblin di bawah arahan Rigurd, menciptakan sistem untuk mengatur kehidupan di desa.
Everything's going great!
Semua berjalan lancar!
Even without my orders, everyone's doing their job.
Bahkan tanpa perintahku, semua sudah tahu tugas masing-masing.
Makes it easier for me!
Pekerjaanku jadi semakin ringan!
Besides, there's something important I need to do.
Selain itu, ada hal penting yang harus kulakukan.
Good. No one's around.
Tidak ada siapa-siapa. Baiklah.
There, all fixed.
Sip, sudah kuperbaiki.
Shizu-san, I'll take good care of this keepsake of you.
Shizu, aku akan menjaga barang ini dengan baik.
Now, then...
Sekarang ....
Transform!
Berubah!
This Mimic works really smoothly.
Skill bekerja dengan sangat baik.
An actual human body... Feels great to have this.
Tubuh manusia yang sesungguhnya .... Aku bersyukur bisa mendapatkannya.
Vision...
Penglihatan ....
Hearing...
Pendengaran ....
Actually, I think I could see and hear things better as a slime.
Rasanya, aku bisa melihat dan mendengar lebih baik saat jadi Slime.
Because of Magic Sense?
Apa karena Indra Magis-ku ya?
So, next...
Selanjutnya ....
Hey, Great Sage, since I ate Ifrit,
Hei, Petapa Agung, karena aku sudah memakan Ifrit,
can I use body doubles now, too?
Apakah sekarang aku bisa menggunakan Jurus Bayangan?
Answer.
Jawaban.
All of Ifrit's skills, including Body Double, have been analyzed.
Semua skill Ifrit, termasuk Jurus Bayangan, telah dianalisis.
All right, great!
Baiklah!
I'll try it out right now.
Akan kucoba sekarang!
Body Double!
Jurus Bayangan!
I see... It does look like Shizu-san.
Wah, benar-benar mirip Shizu.
No trace at all of how I looked when I was alive.
Tidak ada tanda-tanda mirip denganku ketika masih hidup.
What a beautiful... boy? Girl?
Aku terlihat seperti ... laki-laki? Perempuan?
Well, I need to know what sex my body is when in human form, right?
Aku harus tahu jenis apa yang kumiliki dalam bentuk manusia, 'kan?
Though I can kind of already tell...
Meskipun aku sudah bisa menebaknya,
But since I didn't actually check to be sure...
Tapi, aku harus tetap memastikannya ....
My son didn't make it!
Adikku tidak ikut bereinkarnasi!
I seem rather androgynous...
Ditambah, bentuk tubuhku lebih ke arah perempuan ....
In fact, I have no gender at all!
Bukan! Aku bahkan tidak memilikinya sama sekali!
I'm sexless!
Aku tidak punya gender!
Well, I guess I had no gender as a slime, anyway.
Yah, sebagai Slime aku juga tidak punya gender, sih.
Wait... Now that I think about it,
Tunggu, kalau dipikir-pikir,
when I took human form earlier, I didn't see any black mist...
Saat aku mengambil bentuk manusia tadi, tidak ada Kabut Hitam ...
Answer.
Jawaban.
When using Mimic to assume a form larger than one's own,
Saat menggunakan Mimik untuk menerka bentuk tubuh yang lebih besar,
black mist produced by magicule consumption makes up the difference.
Kabut Hitam yang dihasilkan melalui konsumsi magi berguna untuk mengisi perbedaan massanya.
Which means... I could create an adult form, too!
Artinya, aku bisa menciptakan bentuk yang dewasa juga!
All right!
Baiklah!
Ooh! Can I make it look masculine?
Wah! Apa aku bisa membuatnya terlihat seperti pria?
Hey, he's pretty handsome!
Ganteng banget!
Okay, now make it feminine!
Baiklah, selanjutnya bentuk perempuan!
Ooh!
Woah!
Wait, stop! Stop! Go back!
Tunggu, berhenti! Berhenti! Kembalilah!
I can't do that. Giving myself an adult female form
Bahaya. Bentuk tubuh perempuan dewasaku ...
makes me look like Shizu-san, and that just feels immoral.
... sangat mirip dengan Shizu. Aku merasa tidak pantas menggunakannya.
That concludes my report.
Berikut laporan saya.
Okay, no problems. Good work.
Baiklah, tidak masalah. Kerja bagus.
Oh, also...
Oh, iya.
Are you sure you will need no food again today?
Apa Anda yakin tidak butuh makanan lagi hari ini?
Yeah, I can't taste anything as a slime anywa—
Iya, aku tidak bisa merasakan makanan apa pun saat menjadi Sli—
Rigurd!
Rigurd!
Yes?
Ya?
I'm gonna eat with you guys starting today!
Aku akan makan bersama kalian mulai hari ini!
Truly?!
Benarkah?
Then we must prepare a lavish feast tonight!
Kalau begitu, kita harus persiapkan pesta untuk malam ini!
Yeah, do that!
Iya, tolong, ya!
Yes, sir!
Baik!
That's right! Since I can mimic a human form now,
Benar juga! Karena sudah memiliki tubuh manusia,
I'm gonna eat all kinds of tasty food!
Aku bisa menikmati semua makanan yang lezat!
I wonder what's on the menu...
Makan apa ya hari ini!
Meat, maybe? There'll probably be meat.
Daging? Semoga saja ada daging.
Which means I'll want rice, too...
Mungkin aku butuh nasi juga, sih.
Do they have rice plants in this world?
Apa mereka punya tanaman padi di dunia ini?
I'll have to look for some eventually.
Aku harus menyelidikinya nanti.
If I find any, I'll make some rice fields...
Kalau sudah kutemukan, akan kubuat sawah ....
Great Rimuru!
Tuan Rimuru!
Thanks for always getting our food for us.
Terima kasih atas kerja kerasnya, Tim Pemburu Makanan.
Thank you, sir.
Terima kasih.
We're just on our way out to the forest.
Kami baru saja akan pergi ke hutan.
We're having a feast tonight, so bring back some tasty prey!
Kita akan mengadakan pesta malam ini, jadi bawakan hasil buruan yang enak, ya!
Are you going to eat with us today?
Apakah Anda akan makan bersama kami hari ini?
Sure am!
Tentu saja!
This body has a sense of taste, after all.
Soalnya tubuh ini punya indra pengecap.
If you eat a lot, I wonder if your boobs will get bigger...
Kalau Anda banyak makan, apakah dadanya akan menjadi besar ....
I'm sorry! I'll make sure Gobta is strictly disciplined!
Maafkan saya! Gobta akan saya hukum dengan berat nanti!
Anyway, I will prepare some grade-A bulldeer for the feast.
Selain itu, saya akan mempersiapkan daging terbaik dari Rusa Sapi untuk pesta nanti.
Great! Thanks!
Baiklah! Tolong, ya!
Just leave it to me.
Serahkan padaku.
Many magical beasts have been traveling this way from deep in the forest, lately,
Akhir-akhir ini, banyak binatang magis yang berasal dari dalam hutan berkeliaran di sekitar sini,
so prey is abundant.
jadi, makanan sangat berlimpah.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
No, magical beasts move from place to place as the environment changes.
Tidak kok.
I don't think it's anything serious.
Sepertinya bukan sesuatu yang serius.
You called, Master?
Anda memanggil, tuanku?
Ranga, go into the forest with Rigur's team.
Ranga, pergilah ke dalam hutan dengan Rigur.
I doubt anything will happen, but just in case.
Aku ragu akan terjadi sesuatu, Tapi untuk berjaga-jaga.
Understood. You can count on me.
Baiklah. Serahkan pada saya.
No need for reservation, Rigur. Take me along.
Tidak perlu sungkan, Tuan Rigur!
Wow, that was pretty cool, Ranga!
Wah, keren banget Ranga!
Even cooler if you weren't doing that...
Andai tidak ditambah kebiasaanmu ini ....
I paid a visit to the cave where Veldora had been sealed.
Aku mendatangi gua tempat Veldora disegel.
I wanted to test out Degenerate,
Aku ingin mencoba Skill Unik,
the unique skill I'd received from Shizu-san,
Turunan, yang kuperoleh dari Shizu ...
in a place where it wouldn't disturb anyone.
... di tempat yang tidak akan diganggu oleh orang lain.
Regardless of the impression given by the name "Degenerate,"
Meskipun namanya Turunan,
the skill was important to her, and that makes it precious.
skill ini sangat penting dan berharga baginya.
The skill...
Fungsinya adalah ...
uses unification and separation to merge skills together,
... menggunakan penyatuan dan pemisahan untuk menggabungkan skill,
evolving them into new skills.
Serta menciptakan skill yang baru.
In other words, she used it to gain a bunch of new skills.
Singkatnya, dia menggunakannya untuk mendapatkan banyak skill baru.
One of them was...
Salah satunya ....
What is this? It's creepy...
Apa ini? Menakutkan sekali ....
This is the extra skill, Black Flame.
Ini adalah Skill Ekstra: Api Hitam.
I'll have to be careful how I use this one, too.
Aku harus berhati-hati menggunakannya.
Still...
Tapi,
I should really be grateful to Shizu-san.
Aku benar-benar berterima kasih pada Shizu.
This mask has the power to suppress magic, right?
Topeng ini berguna untuk menekan magi, 'kan?
Let's see.
Biar kucoba.
How's this?
Bagaimana?
Answer.
Jawaban.
The faint aura you were emitting has been completely erased.
Aura yang Anda miliki sebelumnya, telah terhapus sepenuhnya.
In this state, you would be perceived as a human.
Dalam bentuk ini, Anda akan dianggap sebagai manusia biasa.
Okay. I should wear this when I go to new places.
Baiklah. Aku akan memakainya ketika mengunjungi tempat baru.
Lookin' good!
Cocok!
Right.
Ya.
You sound unimpressed.
Kamu tidak tertarik, ya?
Great Rimuru!
Tuan Rimuru!
Receiving Thought Communication from: Ranga.
Menerima Transmisi Ingatan dari Ranga.
Vocal tone indicates that it is a request for aid.
Suaranya terdengar seperti meminta bantuan.
I'm gonna die! I'm dead!
Mati! Aku akan mati!
What happened?!
Ada apa?
I got cut! It hurts so bad!
Aku ditebas dan rasanya sakit sekali!
Calm down. It's not deep.
Tenanglah. Lukanya tidak parah, kok.
Who are you guys?
Siapa kalian?
Wait... Great Rimuru, it's you!
Ah ... Tuan Rimuru!
You got worried and came to help?
Anda khawatir dan datang untuk menolong kami?
Yeah, that's right.
Benar.
You seem fine, so I guess you don't need any potion.
Kamu sepertinya tidak perlu disembuhkan dengan ramuan.
W-Wait! I want some!
T-Tunggu dulu! Aku membutuhkannya!
I'm sorry I joked around like that!
Aku minta maaf karena membuat lelucon seperti tadi!
Th-That helped a lot!
Te-Terima kasih!
Ranga!
Ranga!
Master, forgive me.
Tuanku, maafkan saya.
This happened while I was here...
Ini terjadi ketika saya sedang berada di sini.
Come back, Rigur!
Kembalilah, Rigur!
G-Great Rimuru... I am sorry.
Tu-Tuan Rimuru, saya minta maaf.
Don't worry. Leave this to me and get some rest.
Tidak masalah. Serahkan padaku dan beristirahatlah.
Thank you...
Terima kasih.
Ranga, what happened to the ones who've fallen?
Ranga, kenapa mereka semua pingsan?
They've been put to sleep with magic.
Mereka dibuat tidur oleh magis.
That pink-haired one did it.
Si Rambut Merah Muda itu yang melakukannya.
Magic, huh?
Magis, ya?
Looks like these guys are gonna be trouble.
Kelihatannya mereka akan jadi lawan yang merepotkan.
How humiliating. I never thought we would run into Ogres.
Sangat memalukan. Saya tidak mengira kami akan bertemu dengan Ogre.
Ogres?
Ogre?
The ones in games and movies look like this...
Penampilannya di film dan permainan terlihat seperti ....
But these don't look like that at all.
Tapi, mereka tidak terlihat seperti itu.
They even have armor on.
Mereka bahkan memakai baju zirah.
Also, those look like Japanese swords to me...
Selain itu, pedangnya seperti berasal dari Jepang.
Six Ogres...
Enam Ogre ....
Hey, you guys.
Hei, kalian.
I don't know what happened, but sorry about what my guys did.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, Tapi tolong maafkan perbuatan rekanku.
Would you be willing to talk this out?
Apa kita bisa bicarakan ini baik-baik?
They're clearly much stronger,
Mereka jelas terlihat lebih kuat,
but Gobta and Rigur weren't fatally wounded,
Tapi Gobta dan Rigur tidak mengalami luka yang serius,
and most of our security force was just put to sleep, not injured.
Dan kebanyakan pasukan penjaga kami hanya dibuat tertidur.
There must be something to it...
Pasti ada sesuatu yang terjadi ....
Well, I'll just have to be the adult in the room and—
Sepertinya, aku harus bisa bernegosiasi dan—
Show us who you really are, evil majin!
Tunjukkan siapa dirimu, Majin Iblis!
Huh?
Hah?
Hey, hang on! What did you call me?
Hei, tunggu dulu! Kamu bilang apa barusan?
Enslaving monsters is not a feat just any human can accomplish.
Memperbudak monster bukan perbuatan yang mudah untuk dilakukan oleh manusia biasa.
Huh?
Hah?
You may hide your appearance and suppress your aura, but it won't work!
Kau mungkin bisa menyembunyikan penampilan dan menekan auramu, Tapi itu tidak berguna!
Reveal your true identity.
Ungkapkan identitasmu!
For the mastermind to approach us himself is most convenient.
Sangat beruntung ketika pemimpin mereka sendiri yang mendatangi kita.
Yikes!
Waduh!
But my true identity is just a lovable slime...
Padahal, identitasku yang sebenarnya hanyalah Slime yang tidak berbahaya.
Hey, listen, guys...
Hei, dengarkan dulu.
We have no intention of listening to you.
Kami tidak berniat untuk mendengarkan.
That mask tells us everything we need to know!
Topeng itu sudah cukup menjelaskan semuanya!
My mask?
Topengku?
Wait a minute! Aren't you making some kind of mistake?
Tunggu dulu! Apa kalian tidak salah mengira?
This is just a keepsake of—
Ini hanyalah barang yang ku—
If it will serve to repay even a billionth of what was done
Kalau ini bisa membalaskan sedikit saja dendam saudara kami,
to our brethren, we will have your head!
maka kami akan memenggal kepalamu!
You friend of those evil pigs!
Kau adalah sekutu para babi iblis itu!
What shall we do?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Do? I mean...
Hmm ....
You take care of the pink-haired one.
Kamu hadapi si Rambut Merah Muda itu.
Yes, sir.
Baik.
And don't kill her.
Jangan bunuh dia.
I think there's more to this.
Sepertinya ada yang disembunyikan.
Just get in their way a bit.
Halangi saja mereka.
I'll take out the rest.
Aku akan mengurus sisanya.
But that would mean you'd be taking on five Ogres...
Tapi, Anda akan melawan lima Ogre lainnya ....
Not a problem.
Tidak masalah.
I won't lose.
Aku tidak akan kalah.
That's my master!
Tuanku memang hebat!
Understood!
Dimengerti!
You underestimate us.
Kalian meremehkan kekuatan kami.
Are you truly brave or just foolhardy?
Apa kau memang pemberani atau sekadar bodoh saja?
Out of respect for your sheer nerve, I'll go along with your provocation.
Terlepas dari keberanianmu, aku akan melayani permintaan bodohmu.
I hope you don't regret it later.
Jangan sampai kau menyesalinya.
You can just take a nap.
Kamu tidur dulu saja.
Sorry, but I saw you with Magic Sense.
Maaf, aku menyadari keberadaanmu dengan Indra Magis.
Huge!
Gede banget!
Wait, that's not what I meant by "I saw you!"
A-Aku tidak bermaksud melihat itu, kok!
Don't get me wrong!
Jangan salah paham!
Looks like you're about to fall, miss.
Awas jatuh, Mbak.
Joke!
Bercanda, kok!
Way to go!
Hebat!
He beat us that easily?
Dia mengalahkan kami semudah itu?
So, that just leaves...
Berarti tinggal ....
What'll it be?
Bagaimana?
The Evil Centipede's Paralysis Breath...
Napas Beracun dari Lipan Iblis.
The Black Spider's Sticky Steel Thread...
Benang Lekat Baja milik Laba-Laba Hitam.
The Armorsaurus's Body Armor...
Tubuh Zirah Armorsaurus.
He may have learned the skills of many other monsters, as well.
Dia mungkin telah menguasai skill dari monster lain pula.
Do not lower your guard, young master.
Jangan lengah, Tuan Muda.
He named all the skills I used,
Dia tahu semua nama skill yang kugunakan,
and the monsters they came from, from just one look...
dan nama monster yang memilikinya, hanya dengan sekali lihat.
I should try not to give too much away.
Aku tidak boleh gegabah lagi.
Can we stop this?
Bukankah sebaiknya kita hentikan saja?
I'd like you to hear what I have to say now.
Aku ingin kalian mendengar penjelasanku dulu.
Quiet, evil majin!
Diam, Majin Iblis!
Okay, um... So, listen...
Bukan, maksudku ....
I admit you are strong.
Kuakui kau sangat kuat.
That makes me all the more certain.
Itu yang membuatku semakin yakin.
Certain of what?
Yakin?
You are one of them!
Kau salah satu dari mereka!
Them? Who?
Mereka?
It is unthinkable for us Ogres to be defeated by mere Orcs!
Mustahil bagi kami para Ogre bisa dikalahkan oleh Orc!
Orc?
Orc?
H-Hang on, what makes you—
Tu-Tunggu, apa yang membuat—
Quiet!
Diam!
I know it was all the work of you and your majin comrades!
Aku tahu itu semua adalah perbuatanmu dan rekan Majin-mu!
Huh? Majin?
Hah? Majin?
Don't deny it!
Jangan menyangkalnya!
Wait! You've got the wrong—
Tunggu! Kamu salah paham—
I must be going senile.
Aku pasti sudah semakin tua.
I was certain I cut off your head.
Aku yakin telah menebas kepalamu.
Are they serious?
Serius?
Great Rimuru!
Tuan Rimuru!
Y-Your arm!
Ta-Tangan Anda!
Master!
Tuan!
I'm fine! Don't let your guard down!
Tidak apa! Jangan lengah dulu!
Did he get under my Magic Sense
Apa dia lolos dari Indra Magis-ku ...
and easily break through my Multilayer Barrier and Body Armor?
... dan mendobrak Perisai Multidimensi serta Tubuh Zirah-ku?
Next time, I won't miss.
Selanjutnya tidak akan meleset lagi.
Looks like you were just foolhardy after all.
Kelihatannya kau hanya berlagak saja.
I commend your courage to remain calm after losing an arm.
Aku memuji keberanianmu karena bisa tetap tenang bahkan setelah kehilangan lengan.
The pride that compelled you to take us all on alone will be your downfall!
Keberanianmu akibat menantang kami semua sendirian akan menjadi kekalahanmu!
Regret your folly in the next life!
Rasakan penyesalanmu di kehidupan selanjutnya!
Did you think you'd beaten me just by cutting off one of my arms?
Apa kamu pikir telah mengalahkanku setelah memotong satu lengan saja?
F-Foul beast!
Da-Dasar Monster!
Ogre Flame!
Api Ogre!
Young master...
Tuan Muda ....
Did I... get him?
Apa ... aku mengalahkannya?
Too bad.
Sayang sekali.
Fire has no effect on me.
Tubuhku kebal dari api.
You were right, though.
Tapi, kamu benar tentang satu hal.
I did underestimate you.
Aku memang meremehkan kalian.
I'll show you...
Akan kutunjukkan ...
what I'm like when I'm serious.
... kekuatanku ketika sedang serius.
What an aura...
Aura yang menakutkan ....
Take a good look.
Lihat baik-baik.
That's... That flame is...
Api ... Api itu ....
It's not produced by using the surrounding magicules!
Api itu tidak dihasilkan melalui magi yang ada di sekitarnya!
The only thing forming that flame is his pure strength!
Sesuatu yang membentuk api itu berasal dari kekuatan miliknya sendiri!
And the size of the flame mirrors the size of his power...
Lalu, ukuran dari api itu mencerminkan kekuatan pemiliknya ....
I'll show you something even more interesting.
Akan kutunjukkan sesuatu yang lebih menarik.
This is my true power!
Inilah kekuatanku yang sebenarnya!
Uh...
Duh ....
Maybe I should've kept this one under wraps, after all...
Mungkin, aku harus tetap menyegel kekuatan ini ....
What now? Still want to fight?
Bagaimana? Masih mau bertarung?
Good, he's scared.
Bagus, dia ketakutan sekarang.
Please just surrender now!
Tolong menyerah saja!
Young master, please take the princess and flee.
Tuan muda, bawalah Tuan Putri dan pergi dari sini.
I will end this.
Aku akan menahannya.
Quiet, old man.
Diam, Kakek.
That is intense.
Benar-benar menakutkan.
It saddens me to say it, but it seems we are no match for you.
Aku menyesal mengatakannya, Tapi sepertinya kami memang tidak sebanding denganmu.
Still, I have my pride as the next leader of the powerful Ogre clan!
Namun, aku masih memiliki harga diri sebagai pemimpin dari Klan Ogre yang hebat!
And what leader would fail to avenge his slain brethren?!
Pemimpin macam apa yang gagal untuk membalaskan dendam rekan-rekannya?
Even if I can't win, I will still fight back!
Meski tidak bisa menang, aku akan tetap melawan!
Young master, if you fight, I will fight by your side!
Tuan muda, jika Anda tetap bertarung, saya akan membantu Anda!
That's their answer?
Itu jawaban mereka?
Well, damn. That backfired on me.
Gawat. Rencanaku malah jadi senjata makan tuan.
Wait, Brother!
Tunggu, Kakanda!
This individual may not be our enemy!
Makhluk ini mungkin bukanlah musuh kita!
Move!
Pergi!
No!
Tidak!
Why?
Kenapa?
He's a masked majin, just like the one who attacked our village!
Dia Majin bertopeng, sama seperti yang telah menyerang desa kita.
You said so yourself...
Kamu sendiri yang bilang ....
Yes... but please, try to think this through calmly.
Benar ... Tapi, tolong pikirkan lagi baik-baik.
Why would such a powerful majin use such underhanded tactics
Kenapa Majin yang sangat kuat sepertinya, menggunakan taktik rendahan ...
as forcing the pigs to attack our village?
... seperti memerintahkan para babi itu untuk menyerang desa kita?
It makes no sense.
Itu tidak masuk akal.
He surely has the power to kill us all on his own, if he so desired!
Dia punya kekuatan untuk membunuh kita semua sendirian kalau bersungguh-sungguh!
There is no doubt he is unlike us,
Memang benar kekuatannya tidak normal,
but I don't think he has any connection to the ones that attacked our village.
Tapi menurutku dia tidak ada hubungannya dengan mereka yang telah menyerang desa kita.
Feeling a little more willing to listen now?
Mau mendengar penjelasanku sekarang?
I don't need this anymore, right?
Aku tidak butuh ini lagi, 'kan?
Who are you?
Siapa kamu?
Me?
Aku?
I'm just a slime.
Aku hanya Slime.
A slime?
Slime?
Yep. Rimuru the slime.
Benar. Rimuru si Slime.
I-It's true...
Be-Benar juga ....
And this mask is a keepsake from someone I knew.
Topeng ini pemberian dari seseorang yang kukenal.
Feel free to see for yourself whether it's the same one
Silakan lihat sendiri kalau bentuknya ...
that your attacker had.
... sama dengan milik Majin yang menyerang desa kalian.
All right...
Baiklah ....
It does seem similar, but...
Terlihat sama, Tapi ....
This one contains anti-magic power.
Topeng ini mengandung kekuatan antimagis.
But the majin from back then wasn't concealing their aura...
Tapi, Majin waktu itu tidak menyembunyikan aura sama sekali.
Then...
Kalau begitu ....
Forgive us.
Maafkan kami.
It seems our desperation caused a grave misunderstanding.
Kelihatannya, kecerobohan kami menghasilkan kesalahpahaman yang sangat fatal.
Please accept my apology.
Terimalah permohonan maafku.
Sure, I accept.
Tentu saja.
Sheesh.
Haduh.
For a minute there, I wasn't sure what was gonna happen.
Sejenak, aku khawatir akan terjadi sesuatu tadi.
Well, this is no place to talk.
Ini bukan tempat yang baik untuk berbicara.
Let's head back to the village.
Ayo kita kembali ke desa.
Come with us.
Ikutlah denganku.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Yep.
Iya.
I want to hear about what you've been through.
Aku ingin mendengar kejadian yang kalian alami.
But we wounded your companions.
Tapi, kami sudah melukai rekanmu.
And we did the same to yours.
Kami juga melakukan hal yang sama.
But no one died, so we'll say it's all good.
Untungnya tidak ada yang mati, jadi tidak masalah.
Forgive us.
Maaf, ya.
Besides, we're having a feast today.
Selain itu, kami mau mengadakan pesta hari ini.
The more, the merrier, right?
Lebih banyak orang semakin meriah, 'kan?
And so, the battle that began before anyone even knew why had ended.
Begitulah, pertarungan yang entah dimulai karena alasan apa itu pun, berakhir.
The Ogre princess reversed the sleep spell,
Putri Ogre melepaskan pengaruh magis tidur miliknya,
and the Goblins awoke.
Dan para Goblin pun terbangun.
Rimuru healed the Ogres' wounds with his potion,
Rimuru menyembuhkan luka para Ogre dengan ramuan penyembuh miliknya,
and the whole gang headed for Rimuru and the Goblins' village.
Dan mereka semua menuju Desa Rimuru dan para Goblin.
By the way, what's your name.
Oh, iya, siapa namamu?
Oh, we have no names.
Ah, kami tidak punya nama.
Oh, yeah. I forgot, most of you don't.
Oh iya. Aku lupa kebanyakan dari kalian tidak memiliki nama.
That's right...
Oh, iya.
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya yang mengenal harapan
To fall into despair from the bottom of their heart?
rasakan keputusasaan dalam hati?
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya yang mengenal keberanian
To be wounded at the end of their honor?
rasakan sakit saat menjaga kehormatan?
I don't want to close my eyes in face of sadness
Aku tidak ingin menutup mata terhadap kesedihan
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Karena itulah kunamai senja baru itu sebagai mimpi
Then I see a light falling through the crack of the night
Seberkas cahaya menyeruak di antara malam
The sky is crying
Ah, ternyata langit menangis
I don't know what is there at the corner of the world
Aku taktahu apa pun tentang akhir dari dunia,
All I want is to protect those within my reach
Tapi aku ingin lindungi tempat yang dapat kujangkau
Staring at the only reason to fight
Kutatap satu-satunya alasanku bertarung
We who believe the answer to be forgiveness...
Jalan keluarnya hanya saling memaafkan
Next time, "The Orc Lord."
Selanjutnya, "Orc Lord".